Questões 
Responda sucintamente os itens a seguir em um .txt levando as perguntas e as respostas para o controle de versão da maneira que julgar mais apropriado: 
1. A solução deve ser disponibilizada em Cloud ou On-premise? 
- Em cloud, já que múltiplos usuários terão acesso.

2. Considerando a participação de 4 pessoas técnicas para o desenvolvimento dessa solução, responda qual ferramenta acreditas ser apropriada para o controle de tarefas da equipe, a ferramenta é ágil? 
R- A equipe poderia utilizar uma ferramenta famosa conhecida como Jira, Muitas empresas utilizam. E uma metologia ágil poderia ser Scrum ou um quadro kanban.

3. Você se sente capaz de liderar esta equipe? Por quê? 
R- Sim, é uma tarefa relativamente simples e mesmo uma equipe com pouco conhecimento conseguira fazê-la.

4. Se pudesse sugerir uma melhoria, mudança ou oportunidade. O que seria? 
R - Fazer testes/validações de códigos e view da feature antes da equipe enviar a versão final.

5. Acha válido esse desafio para o processo que está participando?
R- O desafio em si é simples, não tive dificuldade. Creio que para avaliar alguém com conhecimento em aplicações web foi bem interessante pelo fato de não terem especificado layout, frameworks. Deixaram que o candidato usasse a imaginação e resolvesse da maneira que julgar necessário.  